Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IscsiTarget/New-IscsiVirtualDisk.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-IscsiVirtualDisk
zh_cn: # 新Iscsi虚拟磁盘

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates an iSCSI virtual disk with the specified file path and size.
zh_cn: 创建一个具有指定文件路径和大小的iSCSI虚拟磁盘。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Dynamic (Default)
zh_cn: ### 动态（默认设置）

source: ### Differencing
zh_cn: ### 区分（Differences）

source: ### Fixed
zh_cn: ### 已修复

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-IscsiVirtualDisk** cmdlet creates an iSCSI Virtual Hard Disk (VHDX) object that has the specified file path and size. After the iSCSI VHDX object has been created, the virtual disk can be assigned to an iSCSI target. Once a virtual disk has been assigned to a target, and an initiator connects to that target, the iSCSI initiator can then access the virtual disk after the initiator connects to the target.
zh_cn: `New-IscsiVirtualDisk` cmdlet 用于创建一个 iSCSI 虚拟硬盘（VHDX）对象，该对象具有指定的文件路径和大小。创建完 iSCSI VHDX 对象后，可以将这个虚拟硬盘分配给某个 iSCSI 目标设备。一旦虚拟硬盘被分配到目标设备，并且有一个启动器连接到该目标设备，那么该启动器就可以访问该虚拟硬盘了。

source: If the virtual hard disk file path does not exist, a new VHDX file is created.
zh_cn: 如果虚拟硬盘文件的路径不存在，则会创建一个新的VHDX文件。

source: If the VHDX file path exists, the server returns an error. Use the **Import-IscsiVirtualDisk** cmdlet to import existing virtual hard disks.
zh_cn: 如果 VHDX 文件路径存在，服务器会返回一个错误。请使用 **Import-IscsiVirtualDisk** cmdlet 来导入现有的虚拟硬盘。

source: If the cmdlet displays an error while it creates a virtual disk, check the following conditions:
zh_cn: 如果在创建虚拟磁盘时cmdlet显示错误，请检查以下情况：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a fixed VHDX
zh_cn: ### 示例 1：创建一个固定的 VHDX 文件

source: This example creates a fixed VHDX that is 10GB in size.
zh_cn: 这个示例创建了一个固定大小的VHDX文件，其大小为10GB。

source: ### Example 2: Create a differencing VHDX
zh_cn: ### 示例 2：创建一个差异化的 VHDX 文件

source: This example creates a differencing VHDX, with the parent path E:\temp\test.vhdx and the differencing VHDX path is E:\temp\child\diff.vhdx.
zh_cn: 这个示例创建了一个差异化的VHDX文件，其父路径为E:\temp\test.vhdx，而差异化VHDX文件的路径为E:\temp\child\diff.vhdx。

source: ### Example 3: Create a dynamic VHDX on a remote computer
zh_cn: ### 示例 3：在远程计算机上创建一个动态的 VHDX 文件

source: This example creates a dynamic VHDX with the size 10GB at E:\temp\test.vhdx on the computer named iscsisvr.
zh_cn: 这个示例在名为 “iscsisvr” 的计算机上，创建了一个大小为 10GB 的动态 VHDX 文件，文件路径是 E:\temp\test.vhdx。

source: ### Example 4: Create a VHDX
zh_cn: ### 示例 4：创建一个 VHDX 文件

source: This example creates a VHDX with the size 20MB. This VHDX is not saved. The VHDX is lost if the wintarget service is restarted or the system is restarted.
zh_cn: 这个示例创建了一个大小为20MB的VHDX文件。该VHDX文件不会被保存下来。如果wintarget服务重启或系统重启，那么这个VHDX文件将会丢失。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the block size, in bytes, for the VHDX. For fixed VHDX, if the value of the *SizeBytes* parameter is less than 32 MB, the default size if 2 MB. Otherwise, the default value is 32 MB. For dynamic VHDX, the default size is 2 MB. For differencing VHDX, the default size is the parent *BlockSize*.
zh_cn: 指定VHDX的块大小（以字节为单位）。对于固定大小的VHDX，如果*SizeBytes*参数的值小于32 MB，则默认大小为2 MB；否则，默认大小为32 MB。对于动态大小的VHDX，默认大小也为2 MB。对于差异化VHDX，其默认大小与父VHDX的*BlockSize*相同。

source: Specifies the computer name, or IP address, of the remote computer, if this cmdlet is run on a remote computer.
zh_cn: 如果此 cmdlet 在远程计算机上运行，则会指定该远程计算机的名称或 IP 地址。

source: Specifies the cluster resource group network name, or cluster node name, if this cmdlet is run on a cluster configuration.
zh_cn: 如果此 cmdlet 在集群配置上运行，则会指定集群资源组的网络名称，或者集群节点的名称。

source: If you do not specify a value for this parameter, the cmdlet uses the local computer.
zh_cn: 如果您没有为这个参数指定值，cmdlet 将使用本地计算机。

source: Specifies the credentials when connecting to a remote computer.
zh_cn: 指定在连接到远程计算机时所需的凭据信息。

source: Specifies the description for the iSCSI virtual disk.
zh_cn: 指定 iSCSI 虚拟磁盘的描述信息。

source: Indicates that the cmdlet does not clear the fixed VHDX. Because failing to clear data can reveal pre-existing data, we do not recommend this option.
zh_cn: 表示该 cmdlet 不会清除已固定的 VHDX 文件。由于未能清除数据可能会导致先前存在的数据被暴露出来，因此我们不建议选择此选项。

source: Specifies the logical sector size, in bytes, for the VHDX. The acceptable values for this parameter are: 512 and 4096. The default value is 512.
zh_cn: 指定VHDX的逻辑扇区大小（以字节为单位）。该参数的可接受值为：512和4096。默认值为512。

source: Specifies the parent virtual disk path if the VHDX is a differencing disk.
zh_cn: 如果VHDX是一个差异磁盘（differential disk），则指定其父虚拟磁盘的路径。

source: Specifies the path of the VHDX file that is associated with the iSCSI virtual disk. If the VHDX file path does not exist, a new VHDX file is created. If the virtual hard disk file path exists, the server returns an error. Use the **Import-IscsiVirtualDisk** cmdlet to import existing virtual hard drives.
zh_cn: 指定与 iSCSI 虚拟磁盘关联的 VHDX 文件的路径。如果 VHDX 文件路径不存在，则会创建一个新的 VHDX 文件；如果虚拟硬盘文件的路径已经存在，服务器将返回错误信息。请使用 **Import-IscsiVirtualDisk** cmdlet 来导入现有的虚拟硬盘。

source: Specifies the physical sector size, in bytes, for the VHDX. The acceptable values for this parameter are: 512 and 4096. The default value is 4096.
zh_cn: 指定VHDX的物理扇区大小（以字节为单位）。该参数的可接受值为：512和4096。默认值为4096。

source: Specifies the size, in bytes, of the iSCSI virtual disk.
zh_cn: 指定 iSCSI 虚拟磁盘的大小（以字节为单位）。

source: Indicates that the cmdlet creates a fixed VHDX.
zh_cn: 表示该cmdlet会创建一个固定大小的VHDX文件。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Import-IscsiVirtualDisk](./Import-IscsiVirtualDisk.md)
zh_cn: [导入-iScsiVirtualDisk](./Import-IscsiVirtualDisk.md)

source: [Restore-IscsiVirtualDisk](./Restore-IscsiVirtualDisk.md)
zh_cn: [恢复Iscsi虚拟磁盘](./Restore-IscsiVirtualDisk.md)
